Bu videoda, kuruluşunuzdaki hemşirelik
iş akışlarını daha iyi desteklemek
için Dragon yönetim merkezinde akış
şeması şablonu meta verilerini nasıl
düzenleyeceğinizi öğreneceksiniz.
Bir yönetici olarak, hizmet hatları,
roller ve şablon türlerini düzenlemek
ve Ortam Modu'nu etkinleştirme veya
devre dışı bırakma gibi klinik
belgelemeyi şekillendiren temel
ayarları düzenleyebilirsiniz.
Başlamadan önce, Dragon Yönetici
rolünün size atandığından emin olun.
Ortamınız tamamen sağlanmış, EHR
bağlantınız yapılandırılmış ve akış
şeması şemalarınız JSON dosyaları
olarak dışarı aktarılmıştır.
Ayrıca ortam kimliğinin doğru olduğunu
ve şema yüklemenizin tamamlandığını
doğrulayın.
Haydi başlayalım.
İlk olarak, Dragon Yönetim Merkezi'ne
giriş yapın.
Dragon Copilot bölümünde, 'Hemşireler'
seçeneğini belirtin. Ardından
güncelleştirmeleri yapmak istediğiniz
ortamı onaylayın veya seçin.
Sonra, Hemşirelik Araçları ve
Yapılandırma altında 'Akış Şeması
Yöneticisi' seçeneğini belirtin.
Burada akış şeması şablonlarını
yönetecek ve güncelleştireceksiniz.
Bir veya birden fazla şablon seçin;
seçildikten sonra araç çubuğu
düzenleme seçeneklerini etkinleştirir.
Sağdaki meta veri panelini açmak için
'Düzenle' seçeneğini belirtin.
Burada Hizmet Hattı, Rol ve Şablon
Türü'nü güncelleştirebilirsiniz.
Hizmet Hattı ve Rol birden fazla değer
içerebilirken, Şablon Türü yalnızca
bir seçim yapılmasına izin verir.
Alanları hemşirelik ekiplerinizin iş
akışlarına uyacak şekilde gerektiği
gibi ayarlayın. Güncelleştirmeleriniz
tamamlandığında 'Değişiklikleri
kaydet' seçeneğini belirtin. Akış
şeması yöneticisi tablosu
güncelleştirmelerinizi göstermek için
otomatik olarak yenilenecektir.
Akış şeması yöneticisini belirli
şablonlar için Ortam Modu'nu
etkinleştirmek veya devre dışı
bırakmak için de kullanabilirsiniz.
Bir şablonda Ortam Modu etkinse,
Düzenle seçeneği bunu devre dışı
bırakmanıza izin verir; Ortam Modu
devre dışıysa, Düzenle seçeneği
etkinleştirmenize izin verir.
Farklı Ortam durumlarına sahip birden
fazla şablon seçildiğinde seçenek
devre dışı kalır; bu nedenle, birlikte
güncelleştirmek istiyorsanız seçilen
tüm şablonların aynı durumu
paylaştığından emin olun.
Akış şeması meta verilerini
düzenlemek, klinik belgelemenin
kuruluşunuzun iş akışlarıyla uyumlu,
doğru ve güncel kalmasını sağlar; bu
da tutarlılığı ve veri kalitesini
artırır.
İzlediğiniz için teşekkürler!